Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 15=
Langit di atas Kota Rong akan segera
cerah sepenuhnya.
Membutuhkan senjata
kantor polisi
dan pengaruh
Masyarakat Chengyun,
keduanya tidak dapat hilang.
Sayangnya, langit di atas Kota Rong
diselimuti asap dan kekacauan.
Saya benar-benar tidak bisa tinggal diam saja.
Sejak kapan dunia bawah
menegakkan keadilan?
Lucu sekali.
Putih telah berubah menjadi hitam.
Dunia terbalik.
Kepala Song.
Siapakah yang sebenarnya menggelikan?
Saudara bertengkar di rumah.
Itu hanya memungkinkan orang luar
untuk mengambil keuntungan.
Itu tidak boleh terjadi.
Lin Yun.
Aku sudah memarahi Zhichu.
Masalah ini ditangani secara tidak tepat
olehnya.
Mengenai para penjahat kecil itu
melakukan hal-hal tercela tepat
di bawah hidungnya,
dan dia sama sekali tidak menyadarinya.
Anda langsung menuju ke inti
yang benar-benar merupakan sebuah pencapaian yang hebat.
Zhichu lah
yang salah paham pada awalnya
dan menyebabkan kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Tampaknya Anda telah membuat penilaian,
Walikota Song.
Kalian berdua sama-sama bersemangat untuk berbuat baik,
keduanya demi Kota Rong.
Hari ini saya akan menjadi tuan rumah.
Pertama, saya ingin meminta maaf atas nama
Zhichu kepada Anda.
Kedua, sebagai walikota,
untuk mengucapkan terima kasih kepada Anda berdua karena telah bergabung
untuk membersihkan Kota Rong dari asap dan kotoran.
Datang.
Lagu Utama.
Biarkan saya berbicara adil.
Bagaimana seorang ayah bisa meminta maaf
atas nama putranya?
Rasa bersalah ini harus dibalas secara pribadi
untuk menunjukkan ketulusan.
Lin Yun.
Istrimu benar-benar tajam lidahnya.
Zhichu.
Kata-kata telah diucapkan
sejauh ini.
Mari kita lihat bagaimana tanggapan Anda.
Apakah itu cukup?
Kepala Song.
Saya telah disiksa dan berdarah.
Apakah secangkir anggur benar-benar
dapat meredakan semua dendam?
Apakah ini cukup sekarang?
Baiklah, mari kita anggap ini sumpah darah.
Mulai sekarang,
ikatan persaudaraan kalian semakin erat.
Tidak lagi berbicara
sebagai dua keluarga yang terpisah.
Bekerja sama
untuk membangun Kota Rong.
Tuan, sekretaris Anda sedang mencari Anda.
Panggilan tugas resmi.
Saya permisi dulu.
Kalian berdua saudara bisa mengejar ketinggalan dengan baik.
Nyonya Lin tampaknya sangat
menikmati memakan mata ikan.
Benar-benar kebetulan.
Liang Yi juga suka memakan mata ikan.
Tebakan yang salah.
Suamiku yang suka memakannya.
Dia
telah mengetahui seleraku sepenuhnya.
Tinggal satu saja.
Apa?
Apakah Nyonya Song telah mengubah seleranya?
Saya mendengar bahwa ketika seorang wanita hamil,
seleranya akan berubah.
Itu tidak bisa
Nyonya Song
telah menjadi seorang ibu?
Saya dan istri saya sepakat.
Bahkan jika dia akan menjadi seorang ibu,
Saya akan menjaganya dengan baik.
Anda tidak perlu khawatir, Nyonya Lin.
Aku dengar terakhir kali Nyonya Lin
pergi ke gudang farmasi
hanya untuk melihat
Koptis berlobus lima.
Koptis berlobus lima sangatlah langka.
Saya hanya penasaran.
Namun gudang keluarga Liang
memiliki Koptis berlobus lima,
selain manajer keluarga Liang,
hanya ayah mertua dan istri saya yang tahu.
Di mana Anda mendengarnya?
Sebagai apotek teratas di Kota Rong,
keluarga Liang
Pasti punya beberapa tanaman herbal langka.
Itu hanya kebetulan.
Ada banyak sekali tumbuhan langka.
Kamu bertanya dengan santai,
dan kebetulan bertanya tentang satu
yang ada di gudang.
Benar-benar kebetulan.
Kami diundang makan malam,
bukan untuk diinterogasi.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang terjadi?
Mungkin Yunzhou juga mendapat berita itu,
takut kita akan menghentikan perdagangan opium.
Katakan pada mereka.
Perdagangan opium hanya dihentikan sementara.
Tetapi setiap sen yang terutang akan tetap dibayarkan.
Ini...
Dapat dianggap sebagai penghormatan.
Kita harus mempertahankan rute Yunzhou.
Saya menunjuk ke arah senjata mereka.
Song Zhichu jelas-jelas curiga
sekarang.
Jadi kita harus bertindak cepat.
Apakah putra dan suami Lu Man
telah ditemukan?
Mereka telah diselamatkan.
Song Zhichu mengunci mereka
di kediaman pribadinya
di sebelah timur kota.
Ayah dan anak ini adalah kelemahannya.
Di tangan kita, mereka adalah kartu truf.
Kita harus segera mengungkap identitas Lu Man
.
Song Zhichu tidak akan memberi kita banyak waktu.
Dalam beberapa hari, Song Ming
akan menjadi tuan rumah perjamuan amal tahun ini
dengan Kamar Dagang.
Semua pedagang terkemuka di kota
akan hadir secara langsung.
Song Ming ingin mencalonkan diri
sebagai ketua provinsi.
Dia tidak dapat melakukannya tanpa dukungan mereka.
Apa rencanamu?
Tenang saja, Nyonya Lin.
aku bilang
Masalah keluarga Song
adalah urusanku.
Saya pernah memiliki gaun yang sama.
Itu dibuat mengikuti gaya Anda.
Toko Penjahit Yan.
Milik Yan?
Pak.
Manset ini saya pesan
tiga hari lalu.
Selera Anda bagus, Nona.
Wanita ini benar-benar punya mata tajam
untuk mencari harta karun.
Kancing manset ini merupakan barang baru
yang hadir hari ini.
♪Bersandar satu sama lain dalam angin dingin♪
Semua adil dalam perang.
Terima kasih.
♪Berjalan bersama begitu lama♪
Rubah Kecil.
♪Saat kita bertemu lagi,
salju mulai turun di pundak kita♪
Jadi itu kamu.
Bagaimana kamu mengingat apa yang aku kenakan?
♪Aku tak pernah berpikir seperti itu
saat ini juga♪
♪Kita akan merasakan sedikit rasa
tua bersama♪
♪Namun kita tak bisa saling berpelukan
atau tetap bersama lagi♪
Kamu bukan Xu Yin.
Siapa kamu?
Kepala Song, apa maksudmu dengan itu?
Saya sudah memeriksa.
Xu Yin meninggal pada hari pertama
Anda memasuki Rumah Bordil Huaying.
Tidak ada yang benar-benar dapat disembunyikan dari Anda.
Saya sebenarnya bukan Xu Yin.
Mengapa berpura-pura menjadi dia?
Karena cemburu.
Lin Yun adalah bos
dari Masyarakat Chengyun.
Jika aku berpura-pura menjadi Xu Yin,
aku bisa mendapatkan apapun yang aku mau.
Transaksi ini dijamin untung.
Jika Lin Yun mengetahuinya,
Aku mati.
Saya harap Anda akan menunjukkan belas kasihan, Kepala Song.
Biarkan aku pergi.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali kau ikut denganku.
Jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Selama kamu mengikutiku,
semua yang bisa diberikan Lin Yun padamu,
Saya juga bisa memberimu.
Bahkan lebih darinya.
Aku juga menginginkan keluarga Liang.
Maukah kamu memberikannya padaku?
Apa?
Kamu menjadi takut
hanya karena aku serius?
Keluarga Liang tidak ada apa-apanya.
Sangat murah hati.
Apa sebenarnya
menarik perhatianmu, Kepala Song?
Karena kamu mengerti aku.
Kepala Song.
Saya makan agak terlalu banyak hari ini.
Jangan membuatku merasa sakit.
Jangan coba-coba peruntungan Anda tanpa malu-malu.
Siapakah sebenarnya Anda?
Mengapa kamu ada di kamarku?
Apa yang terjadi dengan luka di lehermu?
Ke mana saja kamu?
(Undangan: Lin Yun,
Song Ming dengan hormat mengundang)
- Undangan Song Ming telah tiba.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Song Zhichu tahu aku bukan Xu Yin.
Anda bertemu Song Zhichu?
Dia yang menyebabkan cedera?
Hal utama yang perlu kita lakukan sekarang adalah kita harus memastikan
rencana besok berjalan dengan sempurna.
Anda sudah terekspos.
Apakah menurutmu Song Zhichu
akan membiarkanmu pergi?
Anda sama sekali tidak bisa pergi besok.
Saya akan mengatur agar Anda berangkat
sesegera mungkin.
Serahkan saja padaku keluarga Song.
Lin Yun.
Saya sudah mengatakan di Restoran Xianhe,
kami hanya mitra.
Sekarang, dalam kondisi Anda saat ini,
apakah kamu masih terlihat seperti bos
Masyarakat Chengyun?
Song Zhichu hanya tahu aku bukan Xu Yin,
dia tidak tahu aku Liang Yi.
Saya harus pergi besok.
Minumlah obat sebelum kita pergi.
Bahkan jika kita hanya sekedar partner,
Aku punya kewajiban untuk melindungimu.
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
(Lagu Zhichu.)
(Hari ini aku akan menyingkap
topeng kemunafikanmu.)
(Aku akan membuat perbuatan kotormu
diketahui semua orang.)
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪